[♪♪♪]
♪ No somos ajenos al amor ♪
♪ Tú conoces las reglas
y yo también ♪
♪ Un compromiso total es en
lo que estoy pensando ♪
♪ No conseguirías esto
de ningún otro chico ♪
♪ Sólo quiero decirte
lo que siento ♪
♪ Tengo que hacerte entender ♪
♪ Nunca voy a renunciar a ti ♪
♪ Nunca voy a decepcionarte ♪
♪ Nunca voy a correr por ahí
y abandonarte ♪
♪ Nunca voy a hacerte llorar ♪
♪ Nunca voy a decir adiós ♪
♪ Nunca voy a decir una mentira
y hacerte daño ♪
♪ Nos conocemos
desde hace tanto tiempo ♪
♪ Tu corazón ha estado doliendo,
pero eres demasiado tímido para decirlo ♪
♪ Por dentro, ambos  Sé
lo que ha estado pasando ♪
♪ Conocemos el juego
y lo vamos a jugar ♪
♪ Y si me preguntas
cómo me siento ♪
♪ No me digas que
eres demasiado ciego para ver ♪
♪ Nunca te abandonaré ♪ ♪ Nunca te defraudaré ♪ ♪ Nunca
correré
y te abandonaré ♪ ♪
Nunca te haré llorar ♪ ♪ Nunca diré
adiós ♪
♪ Nunca diré una mentira
y te lastimaré ♪ ♪ Nunca te
abandonaré
♪
♪ Nunca te defraudaré ♪ ♪ Nunca correré
y te abandonaré ♪
♪ Nunca te haré llorar ♪
♪ Nunca diré adiós ♪
♪ Nunca diré una mentira
y te lastimaré ♪
♪ (Ooh, te abandono)  ♪
♪ (Ooh, te abandono) ♪
♪ Nunca voy a renunciar,
nunca voy a renunciar ♪
♪ (Te abandono) ♪
♪ Nunca voy a renunciar,
nunca voy a renunciar ♪
♪ (Te abandono) ♪
♪ Nos conocemos
desde hace mucho tiempo ♪
♪ Tu corazón ha estado doliendo,
pero eres demasiado tímido para decirlo ♪
♪ Por dentro, ambos sabemos
lo que ha estado pasando ♪
♪ Conocemos el juego
y vamos a jugarlo ♪
♪ Solo quiero decirte
cómo me siento ♪
♪ Tengo que hacerte entender ♪
♪ Nunca voy a renunciar a ti ♪
♪ Nunca te voy a defraudar ♪
♪ Nunca voy a correr por ahí
y abandonarte ♪
♪ Nunca te voy a hacer llorar ♪
♪  Nunca voy a decir adiós ♪
♪ Nunca voy a decir una mentira
y hacerte daño ♪
♪ Nunca voy a renunciar a ti ♪
♪ Nunca voy a decepcionarte ♪
♪ Nunca voy a correr por ahí
y abandonarte ♪
♪ Nunca voy a hacerte llorar ♪
♪ Nunca voy a decir adiós ♪
♪ Nunca voy a decir una mentira
y hacerte daño ♪
♪ Nunca voy a renunciar a ti ♪
♪ Nunca voy a decepcionarte ♪
♪ Nunca voy a correr por ahí
y abandonarte ♪
♪ Nunca voy a hacerte llorar ♪
♪ Nunca voy a decir adiós ♪
♪ Nunca voy a decir una mentira
y hacerte daño ♪